"Требуется сделать поиск частовстречающихся символов в массиве строк книги Война́ и мир Л.Н. Толстого.
На выходе ожидаю получить распечатанные коллекции уникальных сиволов, отсортированных в порядке убывания частоты для каждого случая, когда был добавлен новый символ или символы поменяли свою позицию в рейтинге частовстречающихся сиволов.

Опционально желательно построить визуализацию графа переключений ""рейтингов"" часто используемых символов "

Учимся работать со строками, рассматриваем случай когда требуется использовать специализированные алгоритмы для экономии памяти.

работа со строками, списки, циклы, массивы